# Ответы на вопросы

//Пункт 5.

Да. Common Language Runtime  (англ. CLR — общеязыковая исполняющая среда) — виртуальная машина, интерпретирующая и исполняющая код на языке CIL , в который компилируются программы, написанные, в частности, на .NET-совместимых языках программирования (C#, Managed C++, Visual Basic .NET, Visual J# и т. п.); компонент пакета Microsoft .Net Framework.

//Пункт 15.

switch — это оператор выбора, который выбирает для выполнения один раздел switch из списка кандидатов, сравнивая их с выражением соответствия.
Оператор switch/case часто используется вместо конструкции if-else, если одно выражение проверяется на соответствие трем или больше условиям. 
Пример кода:
Console.WriteLine("Нажмите Y или N");
string selection = Console.ReadLine();
switch (selection)
{
    case "Y":
        Console.WriteLine("Вы нажали букву Y");
        break;
    case "N":
        Console.WriteLine("Вы нажали букву N");
        break;
    default:
        Console.WriteLine("Вы нажали неизвестную букву");
        break;
}

//Пункт 19.

  Microsoft.Win32 - Содержит классы двух типов: классы, обрабатывающие события, вызываемые операционной системой, и классы, работающие с системным реестром.
System - Содержит основные и базовые классы, чаще всего используемые в приложениях. Содержит также классы, обеспечивающие поддержку преобразования типов данных, математических операций, удаленного и локального вызова программ.
System.Collections - Содержит интерфейсы и классы, определяющие различные коллекции объектов, такие как списки, очереди, битовые массивы, хеш-таблицы и словари.
System.Configuration - Содержит классы и интерфейсы, позволяющие осуществлять программный доступ к параметрам конфигурации .NET Framework и обрабатывать ошибки в файлах конфигурации (файлах .config).
System.Data  - Содержит в основном классы, предназначенные для работы с данными, хранимыми в различных источниках, например, базах данных.
System.IO - Содержит классы, позволяющие выполнять синхронное и асинхронное чтение и запись данных в потоки.
И другие…

//Пункт 9.

Типы значений в C# подразделяются на простые типы, типы перечисления, типы структур и типы, допускающие значение Null. Ссылочные типы в C# подразделяются на типы классов, типы интерфейсов, типы массивов и типы делегатов.
Далее представлены общие сведения о системе типов в C#.
•	Типы значений
o	Простые типы
o	Целочисленный со знаком: sbyte, short, int,long
o	Целочисленный без знака: byte, ushort, uint,ulong
o	Символы Юникода: char
o	IEEE-представление с плавающей запятой: float, double
o	Десятичный с повышенной точностью: decimal
o	Логическое значение: bool
o	Типы перечисления
o	Пользовательские типы в формате enum E {...}
o	Типы структур
o	Пользовательские типы в формате struct S {...}
o	Типы значений, допускающие значение NULL
o	Расширения других типов значений, допускающие значение null
•	Ссылочные типы
o	Типы классов
o	Исходный базовым классом для всех типов: object
o	Строки Юникода: string
o	Пользовательские типы в формате class C {...}
o	Типы интерфейса
o	Пользовательские типы в формате interface I {...}
o	Типы массивов
o	Одно- и многомерные, например, int[] и int[,]
o	Тип делегатов
o	Пользовательские типы в формате delegate int D(...)

//Пункт 23.

Директива using разрешает использование типов в пространстве имён, поэтому уточнение использования типа в этом пространстве имён не требуется:

using System.Text;

Также директива using позволяет создавать псевдонимы пространства имён или типа:
Using Project = PC.MyCompany.Project;
Пример кода:
using static System.Console;
using static System.Math;
class Program
{
    static void Main()
    {
        WriteLine(Sqrt(3*3 + 4*4));
    }
}

